| Кто                                                        | Что делают                                                                                                                           | Где                                                                |
|------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| Студенты Хекслета (участники сообщества)                   | Размещают свое резюме. Могут его редактировать, скрывать и удалять.<br>Просматривают актуальные вакансии и могут откликаться на них. | В разделе "Мои резюме" в личном кабинете.<br>В разделе "Вакансии". |
| Карьерные консультанты Хекслета (HR, участники сообщества) | Делают ревью резюме студентов.                                                                                                       | На странице резюме в поле "Комментарии"                            |
| Компании-партнеры Хекслета                                 | Размещают свои предложения в разделе "Вакансии". Могут редактировать, скрывать помещать в архив и удалять вакансию.                  | В разделе "Мои вакансии".                                          |

## Функциональные требования:
1. Регистрация.<br>
 1.1. Возможность регистрации по email и паролю.<br>
 1.2. Пароль для регистрации должен содержать минимум 6 знаков.<br>
 1.3. Нельзя повторно зарегистрироваться по одному email.<br>
 1.4. Активация аккаунта по письму на email.<br>
 1.4.1. Возможность получения повторного письма об активации аккаунта.

2. Авторизация на сайте.<br>
 2.1. Возможность авторизации на сайте по email и паролю.<br>
 2.2. Возможность войти в аккаунт через Github.<br>
 2.3. Возможность восстановления пароля от аккаунта.

3. Публикация резюме.<br>
 3.1. Возможность публикации резюме зарегистрированным пользователем.<br>
 3.2. Возможность просмотра резюме без авторизации на сайте.<br>
 3.3. Возможность редактировать, скрывать и удалять резюме.<br>
 3.4. Данные поля формы создания резюме должны быть обязательны к заполнению: название, владение английским, ссылка на Github, описание, навыки.<br>
 3.5. Поле описания в резюме должно поддерживать markdown.<br>
 3.6. Список резюме должен содержать дату публикации каждого и ссылку на профиль автора.<br>
 3.7. Список резюме должен отображать количество просмотров и ответов на каждое.<br>
 3.8. Возможность сортировки резюме по популярности, новизне, наличию рекомендаций.<br>
 3.9. Возможность поиска резюме по значениям — направление, фамилия, имя, почта.

4. Рекомендации к резюме.<br>
 4.1. Возможность написать рекомендацию к резюме.<br>
 4.2. Возможность написать только одну рекомендацию по конкретному резюме.<br>
 4.3. Рекомендацию к резюме может дать только зарегистрированный пользователь.<br>
 4.4. Форма добавления рекомендации должна поддерживать markdown.<br>
 4.5. Возможность просмотра рекомендаций без авторизации на сайте.<br>
 4.6. Возможность редактировать и удалять рекомендацию к резюме её автором.<br>
 4.7. Студент должен иметь возможность удалить рекомендации, оставленные к его резюме.<br>
 4.8. Возможность уведомления владельца резюме о новой рекомендации.<br>
 4.9. Ведение рейтинга пользователей по количеству лайков их рекомендаций.

5. Размещение вакансий.<br>
 5.1. Возможность размещения вакансии.<br>
 5.2. Возможность просмотра вакансий без авторизации на сайте.<br>
 5.3. Данные поля формы создания вакансии должны быть обязательны к заполнению: уровень, тип занятости, валюта, должность, компания, обязанности.<br>
 5.4. Поле описания вакансии должно поддерживать markdown.<br>
 5.5. Возможность редактировать и удалять вакансию.<br>
 5.6. Список вакансий должен содержать дату публикации каждой.<br>
 5.7. Возможность поиска вакансии по значениям — направление, уровень, город.

6. Особенности сайта.<br>
 6.1. Сайт должен иметь 2 локали интерфейса (русский/английский).<br>
 6.2. При переключении языка пользователь должен оставаться на той же странице, где находился по переключения.<br>
 6.3. Наличие страницы с рекомендациями по заполнению резюме.<br>
 6.4. Наличие ссылки на исходный код сайта на Github в подвале сайта.<br>
 6.5. Наличие ссылок на ресурсы Хекслета в подвале сайта.

## Нефункциональные требования:
1. Удобные, красивые и читаемые страницы вакансий и резюме.
2. Интуитивно-понятный интерфейс пользователя для навигации и поиска по сайту.
3. Адаптивный дизайн сайта, который корректно отображается на различных устройствах, таких как компьютеры, планшеты и смартфоны.
4. Безопасность данных пользователей. Защита от несанкционированного доступа, шифрование данных.
5. SEO-оптимизация сайта для улучшения его видимости в поисковых системах и привлечения большего количества пользователей.
6. Возможность масштабирования сайта и его функциональности в будущем, с учетом возможного расширения функциональных возможностей сайта.